Repository: meshtastic/Meshtastic-Apple
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_tw

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant_tw: 關於

source: About Meshtastic
zh_hans: 关于 Meshtastic
zh_hant_tw: 關於 Meshtastic

source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant_tw: 管理員

# admin.log
source: Admin Message Log
zh_hans: 管理员消息日志
zh_hant_tw: 管理員消息紀錄檔

source: Airtime
zh_hans: 广播时间
zh_hant_tw: 廣播時間

source: Always On
zh_hans: 常亮
zh_hant_tw: 常亮

source: App Settings
zh_hans: 通用设置
zh_hant_tw: 設定

# appsettings.provide.location
source: Share location
zh_hans: 提供定位到 Mesh 网络
zh_hant_tw: 提供定位到 Mesh 網路

source: Are you sure?
zh_hans: 是否确认？
zh_hant_tw: 是否確定？

source: Available Radios
zh_hans: 可以连接的电台
zh_hant_tw: 可以連接的設備

source: Automatic Detection
zh_hans: 自动识别
zh_hant_tw: 自動識別

source: Battery Level
zh_hans: 电池电量
zh_hant_tw: 電池電量

source: BLE Name
zh_hans: 蓝牙名称
zh_hant_tw: 藍芽名稱

# ble.connection.timeout %d %@
source: Connection failed after %d attempts to connect to %@. You may need to forget your device under Settings > Bluetooth.
zh_hans: 尝试连接%@失败，你可能需要在系统设置的蓝牙选项中忽略该电台。
zh_hant_tw: 嘗試連接%@失敗，你可能需要在系统設定的藍芽選項中忽略該電台。

# ble.errorcode.6 %@
source: %@ The app will automatically reconnect to the preferred radio if it comes back in range.
zh_hans: %@ 如果在首选电台的旁边，App 将会自动重连。
zh_hant_tw: %@ 如果在首選電台的旁邊，App 將會自動重連。

# ble.errorcode.14 %@
source: %@ This error usually cannot be fixed without forgetting the device unders Settings > Bluetooth and re-connecting to the radio.
zh_hans: %@ 这个错误通常无法自动修复，你需要在系统设置的蓝牙选项中忽略该电台并重新配对。
zh_hant_tw: %@ 這個錯誤通常無法自動修復，你需要在系統設定的藍芽選項中忽略該電台並重新配對。

# ble.errorcode.pin %@
source: %@ Please try connecting again and check the PIN carefully.
zh_hans: %@ 请再次尝试连接并仔细检查 PIN 码。
zh_hant_tw: %@ 請再次嘗試連接並仔細檢查 PIN 碼。

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant_tw: 藍芽

# bluetooth.off
source: Bluetooth is off
zh_hans: 蓝牙已关闭
zh_hant_tw: 藍芽已關閉

source: Bluetooth Config
zh_hans: 蓝牙配置
zh_hant_tw: 藍芽設置

# bluetooth.mode.randompin
source: Random PIN
zh_hans: 随机 PIN 码
zh_hant_tw: 隨機 PIN 碼

# bluetooth.mode.fixedpin
source: Fixed PIN
zh_hans: 固定 PIN 码
zh_hant_tw: 固定 PIN 碼

# bluetooth.mode.nopin
source: No PIN (Just Works)
zh_hans: 不使用 PIN 码（直接配对）
zh_hant_tw: 不使用 PIN 碼（直接配對）

# bluetooth.pairingmode
source: Pairing Mode
zh_hans: 配对模式
zh_hant_tw: 配對模式

# bluetooth.pin.validation
source: BLE Pin must be 6 digits long.
zh_hans: 蓝牙 PIN 码必须是 6 位数字。
zh_hant_tw: 藍芽 PIN 碼必須是 6 位數字。

source: Bytes
zh_hans: 字节
zh_hant_tw: 字節

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: Canned Messages
zh_hans: 快捷消息
zh_hant_tw: 通知

source: Canned Messages Config
zh_hans: 快捷消息配置
zh_hant_tw: 通知設定

# canned.messages.preset.manual
source: Manual Configuration
zh_hans: 手动配置
zh_hant_tw: 手動設定

# canned.messages.preset.rakrotary
source: RAK Rotary Encoder Module
zh_hans: RAK 旋转编码器
zh_hant_tw: RAK 旋轉編碼器

# canned.messages.preset.cardkb
source: M5 Stack Card KB / RAK Keypad
zh_hans: M5Stack 卡片键盘 / RAK 键盘
zh_hant_tw: M5Stack 卡片鍵盤 / RAK 鍵盤

source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant_tw: 頻道

# channel.role.disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant_tw: 關閉

# channel.role.primary
source: Primary
zh_hans: 主要
zh_hant_tw: 主要

# channel.role.secondary
source: Secondary
zh_hans: 次要
zh_hant_tw: 次要

source: Channel Utilization
zh_hans: 频道利用率
zh_hant_tw: 頻道利用率

source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant_tw: 頻道

source: Clear App Data
zh_hans: 清除 App 数据
zh_hant_tw: 清除 App 資料

# clear.log
source: Clear
zh_hans: 清除日志
zh_hant_tw: 清除紀錄檔

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# config.power.settings
source: Power
zh_hant_tw: 電源

# config.power.title
source: Power Config
zh_hant_tw: 電源設定

# config.power.section.battery
source: Battery
zh_hant_tw: 電池

# config.power.section.sleep
source: Sleep
zh_hant_tw: 休眠

# config.power.min.wake.secs
source: Minimum Wake Interval
zh_hant_tw: 最小的喚醒間隔時間

# config.power.saving
source: Power Saving
zh_hant_tw: 省電模式

# config.power.shutdown.on.power.loss
source: Shutdown on Power Loss
zh_hant_tw: 失去電源後關機

# config.power.shutdown.after.secs
source: After
zh_hant_tw: 之後

# config.power.wait.bluetooth.secs
source: Bluetooth Off After
zh_hant_tw: 等待藍芽

# config.ringtone.title
source: Ringtone Config
zh_hant_tw: 鈴聲

# config.save.confirm
source: After config values save the node will reboot.
zh_hans: 电台将会在配置保存后重启。
zh_hant_tw: 電台將會在設定儲存後重啟。

source: Connected Radio
zh_hans: 已连接的电台
zh_hant_tw: 已連接的電台

# communicating
source: Communicating with device. .
zh_hans: 与电台进行通讯中...
zh_hant_tw: 與電台進行通訊中...

# connected
source: Bluetooth Connected
zh_hans: 已连接到电台
zh_hant_tw: 已連接

source: Connecting . .
zh_hans: 连接中...
zh_hant_tw: 連接中...

source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant_tw: 聯絡人

source: Contacts (%@)
zh_hans: 联系人 (%@)
zh_hant_tw: 聯絡人 (%@)

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant_tw: 複製

source: Current
zh_hans: 当前
zh_hant_tw: 目前

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant_tw: 預設

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant_tw: 刪除

source: Detection Sensor
zh_hant_tw: 檢測感測器

source: Device
zh_hans: 电台
zh_hant_tw: 設備

source: Device Config
zh_hans: 电台配置
zh_hant_tw: 電台設定

source: Device Configuration
zh_hant_tw: 設備設定

# device.metrics.delete
source: Delete all device metrics?
zh_hans: 删除所有电台指标?
zh_hant_tw: 刪除所有電台指標？?

source: Device Metrics Log
zh_hans: 电台指标日志
zh_hant_tw: 電台指標紀錄檔

# device.role.client
source: App connected or stand alone messaging device.
zh_hans: 标准模式 - App 可以连接到电台进行收发操作，并且会自动转发 Mesh 网络中其他节点的消息。
zh_hant_tw: 標準模式 - App 可以連接到電台進行收發操作，並且會自動轉發 Mesh 網路中其他中繼點的消息。

# device.role.clientmute
source: Device that does not forward packets from other devices.
zh_hans: 静默模式 - 与标准模式类似，App 可以连接到电台进行收发操作，但不会转发 Mesh 网络中其他节点的消息。
zh_hant_tw: 靜音模式 - 與標準模式類似，App 可以連接到電台進行收發操作，但不會轉發 Mesh 網路中其他中繼點的消息。

# device.role.clienthidden
source: Device that only broadcasts as needed for stealth or power savings.
zh_hans: Used for nodes that "only speak when spoken to" Turns all of the routine broadcasts but allows for ad-hoc communication. Still rebroadcasts, but with local only rebroadcast mode (known meshes only). Can be used for private operation or to dramatically reduce airtime / power consumption.
zh_hant_tw: Used for nodes that "only speak when spoken to" Turns all of the routine broadcasts but allows for ad-hoc communication. Still rebroadcasts, but with local only rebroadcast mode (known meshes only). Can be used for private operation or to dramatically reduce airtime / power consumption.

# device.role.lostandfound
source: Broadcasts location as message to default channel regularly for to assist with device recovery.
zh_hans: Used to automatically send a text message to the mesh with the current position of the device on a frequent interval: "I'm lost! Position: lat / long"
zh_hant_tw: Used to automatically send a text message to the mesh with the current position of the device on a frequent interval: "I'm lost! Position: lat / long"

# device.role.router
source: Infrastructure node for extending network coverage by relaying messages. Visible in Nodes list.
zh_hans: 纯路由模式 - 自动转发 Mesh 网络中其他节点的消息，中继模式下屏幕会熄灭，Wi-Fi 和蓝牙将会进入睡眠模式，App 将无法连接到电台进行收发操作。
zh_hant_tw: 纯路由模式 - 自動轉發 Mesh 網路中其他中繼點的消息，中繼模式下螢幕會熄滅，Wi-Fi 和藍芽將會進入睡眠模式，App 將無法連接到電台進行收發操作。

# device.role.routerclient
source: Combination of both ROUTER and CLIENT. Not for mobile devices.
zh_hans: 路由客户端模式 - 优先转发 Mesh 网络中其他节点的消息，App 也可以连接到电台进行收发操作。
zh_hant_tw: 路由客户端模式 - 優先轉發 Mesh 網路中其他中繼點的消息，App 也可以連接到電台進行收發操作。

# device.role.repeater
source: Infrastructure node for extending network coverage by relaying messages with minimal overhead. Not visible in Nodes list.
zh_hans: 中继模式 - Mesh 网络数据包将优先通过此节点路由。此模式可消除不必要的开销，如 NodeInfo、DeviceTelemetry 和任何其他 Mesh 数据包，从而使设备不显示为 Mesh 网络的一部分。有关此角色的其他特定设置，请参阅转播模式。
zh_hant_tw: 中繼模式 - Mesh 網路數據包將優先通過此中繼點路由。此模式可消除不必要的開銷，如 NodeInfo、DeviceTelemetry 和任何其他 Mesh 數據包，從而使設備不顯示為 Mesh 網路的一部分。有關此角色的其他特定設置，請參閱轉播模式。

# device.role.tracker
source: Broadcasts GPS position packets as priority.
zh_hans: 定位模式 - 用于作为 GPS 跟踪器。从该设备发送的定位数据包优先级较高，每两分钟广播一次。智能位置广播默认为关闭。
zh_hant_tw: 追蹤模式 - 用於作為 GPS 追蹤器。從該設備發送的定位數據包優先級較高，每兩分鐘廣播一次。智能位置廣播預設為關閉。

source: Direct Messages
zh_hans: 直频消息
zh_hant_tw: 聊天

# dismiss.keyboard
source: Dismiss
zh_hans: 隐藏键盘
zh_hant_tw: 隱藏鍵盤

source: Display
zh_hans: 屏幕（电台屏幕）
zh_hant_tw: 螢幕（電台螢幕）

source: Display Config
zh_hans: 屏幕配置
zh_hant_tw: 螢幕設定

source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant_tw: 距離

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接
zh_hant_tw: 斷開連接

source: Email Address
zh_hans: 邮件地址
zh_hant_tw: 電子信箱

source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant_tw: 啟用

source: Encrypted
zh_hans: 加密
zh_hant_tw: 加密

source: External Notification
zh_hans: 外部通知
zh_hant_tw: 外部通知

source: External Notification Config
zh_hans: 外部通知配置
zh_hant_tw: 外部通知設定

source: Finish
zh_hant_tw: 完成

source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本
zh_hant_tw: 韌體版本

# firmware.version.unsupported
source: Unsupported Firmware Version Detected, unable to connect to device.
zh_hans: 检测到不支持的固件版本，无法连接到电台。
zh_hant_tw: 檢測到不支援的韌體版本，無法連接到電台。

source: Generate QR Code
zh_hans: 生成二维码
zh_hant_tw: 生成QRcode

# gpsformat.dec
source: Decimal Degrees Format
zh_hans: 十进制
zh_hant_tw: 十進制

# gpsformat.dms
source: Degrees Minutes Seconds
zh_hans: 度分秒
zh_hant_tw: 度分秒

# gpsformat.utm
source: Universal Transverse Mercator
zh_hans: 通用横轴墨卡托投影
zh_hant_tw: 通用橫軸墨卡托投影

# gpsformat.mgrs
source: Military Grid Reference System
zh_hans: 军事网格参考系统
zh_hant_tw: 軍事網格系統

# gpsformat.olc
source: Open Location Code (aka Plus Codes)
zh_hans: 开放的位置代码（又称加码）
zh_hant_tw: 開放的位置代碼（又稱加碼）

# gpsformat.osgr
source: Ordnance Survey Grid Reference
zh_hans: 英国国土测量局网格参考
zh_hant_tw: 英國國土測量局網格

source: Heard
zh_hans: 收到
zh_hant_tw: 收到

# heard.last
source: Last Heard
zh_hans: 最后收到
zh_hant_tw: 最後收到

source: Hybrid
zh_hans: 混合
zh_hant_tw: 混合

source: Hybrid Flyover
zh_hans: 混合视图
zh_hant_tw: 混合視圖

source: Include
zh_hans: 包含
zh_hant_tw: 包含

# inputevent.none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant_tw: 無

# inputevent.up
source: Up
zh_hans: 上
zh_hant_tw: 上

# inputevent.down
source: Down
zh_hans: 下
zh_hant_tw: 下

# inputevent.left
source: Left
zh_hans: 左
zh_hant_tw: 左

# inputevent.right
source: Right
zh_hans: 右
zh_hant_tw: 右

# inputevent.select
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant_tw: 選擇

# inputevent.back
source: Back
zh_hans: 后退
zh_hant_tw: 返回

# inputevent.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

# interval.one.second
source: One Second
zh_hans: 一秒
zh_hant_tw: 一秒

# interval.two.seconds
source: Two Seconds
zh_hans: 两秒
zh_hant_tw: 兩秒

# interval.three.seconds
source: Three Seconds
zh_hans: 三秒
zh_hant_tw: 三秒

# interval.four.seconds
source: Four Seconds
zh_hans: 四秒
zh_hant_tw: 四秒

# interval.five.seconds
source: Five Seconds
zh_hans: 五秒
zh_hant_tw: 五秒

# interval.ten.seconds
source: Ten Seconds
zh_hans: 十秒
zh_hant_tw: 十秒

# interval.fifteen.seconds
source: Fifteen Seconds
zh_hans: 十五秒
zh_hant_tw: 十五秒

# interval.twenty.seconds
source: Twenty Seconds
zh_hans: 二十秒
zh_hant_tw: 二十秒

# interval.twentyfive.seconds
source: Twenty Five Seconds
zh_hans: 二十五秒
zh_hant_tw: 二十五秒

# interval.thirty.seconds
source: Thirty Seconds
zh_hans: 三十秒
zh_hant_tw: 三十秒

# interval.fortyfive.seconds
source: Forty Five Seconds
zh_hans: 四十五秒
zh_hant_tw: 四十五秒

# interval.one.minute
source: One Minute
zh_hans: 一分钟
zh_hant_tw: 一分鐘

# interval.two.minutes
source: Two Minutes
zh_hans: 两分钟
zh_hant_tw: 兩分鐘

# interval.five.minutes
source: Five Minutes
zh_hans: 五分钟
zh_hant_tw: 五分鐘

# interval.ten.minutes
source: Ten Minutes
zh_hans: 十分钟
zh_hant_tw: 十分鐘

# interval.fifteen.minutes
source: Fifteen Minutes
zh_hans: 十五分钟
zh_hant_tw: 十五分鐘

# interval.thirty.minutes
source: Thirty Minutes
zh_hans: 三十分钟
zh_hant_tw: 三十分鐘

# interval.one.hour
source: One Hour
zh_hans: 一小时
zh_hant_tw: 一小時

# interval.two.hours
source: Two Hours
zh_hans: 两小时
zh_hant_tw: 兩小時

# interval.three.hours
source: Three Hours
zh_hans: 三小时
zh_hant_tw: 三小時

# interval.four.hours
source: Four Hours
zh_hans: 四小时
zh_hant_tw: 四小時

# interval.five.hours
source: Five Hours
zh_hans: 五小时
zh_hant_tw: 五小時

# interval.six.hours
source: Six Hours
zh_hans: 六小时
zh_hant_tw: 六小時

# interval.twelve.hours
source: Twelve Hours
zh_hans: 十二小时
zh_hant_tw: 十二小時

# interval.eighteen.hours
source: Eighteen Hours
zh_hans: 十八小时
zh_hant_tw: 十八小時

# interval.twentyfour.hours
source: Twenty Four Hours
zh_hans: 二十四小时
zh_hant_tw: 二十四小時

# interval.thirtysix.hours
source: Thirty Six Hours
zh_hans: 三十六小时
zh_hant_tw: 三十六小時

source: Keyboard Type
zh_hans: 键盘类型
zh_hant_tw: 鍵盤類型

source: Logging
zh_hans: 加载中
zh_hant_tw: 加載中

source: LoRa Config
zh_hans: LoRa 配置
zh_hant_tw: LoRa 設定

# map
source: Mesh Map
zh_hans: Mesh 地图
zh_hant_tw: Mesh 地圖

# map.centering
source: Centering Mode
zh_hans: 居中
zh_hant_tw: 居中

# map.tiles.delete
source: Delete All Map Tiles
zh_hans: 删除已缓存的地图区块
zh_hant_tw: 刪除已緩存的地圖區塊

# map.recentering
source: Automatic Re-centering
zh_hans: 自动重新居中
zh_hant_tw: 自動重新居中

# map.type
source: Default Type
zh_hans: 地图类型
zh_hant_tw: 地圖類型

# map.usertrackingmode
source: User tracking mode
zh_hans: 用户跟随模式
zh_hant_tw: 使用者跟隨模式

# map.usertrackingmode.none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant_tw: 無

# map.usertrackingmode.follow
source: Follow
zh_hans: 跟随
zh_hant_tw: 跟隨

source: Mesh Live Activity
zh_hans: Mesh 实时活动
zh_hant_tw: Mesh 即時活動

source: Mesh Log
zh_hans: Mesh 日志
zh_hant_tw: Mesh 紀錄檔

# mesh.log.device.config %@
source: Device config received: %@
zh_hant_tw: 收到裝置設定: %@

# mesh.log.display.config %@
source: Display config received: %@
zh_hant_tw: 收到顯示模組設定: %@

# mesh.log.device.metadata.received %@
source: Device Metadata received from: %@
zh_hans: Device Metadata admin message received from: %@
zh_hant_tw: Device Metadata admin message received from: %@

# mesh.log.lora.config %@
source: LoRa config received: %@
zh_hant_tw: 收到LoRa設定: %@

# mesh.log.network.config %@
source: Network config received: %@
zh_hant_tw: 收到網路設定: %@

# mesh.log.nodeinfo.received %@
source: Node info received for: %@
zh_hant_tw: 收到中繼點訊息: %@

# mesh.log.paxcounter %@
source: PAX Counter message received from: %@
zh_hans: PAX Counter message received for: %@
zh_hant_tw: PAX Counter message received for: %@

# mesh.log.position.received %@
source: Position Packet received from node: %@
zh_hant_tw: 從中繼點接收到定位封包: %@

# mesh.log.rangetest.config %@
source: Range Test module config received: %@
zh_hant_tw: 收到拉距測試模組設定: %@

# mesh.log.sharelocation %@
source: Sent a Position Packet from the Apple device GPS to node: %@
zh_hant_tw: 傳送iOS裝置的GPS定位封包到中繼點上: %@

# mesh.log.telemetry.config %@
source: Telemetry module config received: %@
zh_hant_tw: 收到遠測模組設定: %@

# mesh.log.telemetry.received %@
source: Telemetry received for: %@
zh_hant_tw: 收到遠測資料: %@

# mesh.log.textmessage.send.failed %@
source: Message Send Failed, not properly connected to %@
zh_hant_tw: 訊息傳送失敗, 沒有正確連接到 %@

# mesh.log.textmessage.sent %@ %@ %@
source: Sent message %@ from %@ to %@
zh_hant_tw: 傳送訊息 %@ 從 %@ 到 %@

source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant_tw: 訊息

source: Message Details
zh_hans: 消息详情
zh_hant_tw: 詳細訊息

source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant_tw: 訊息

source: Mode
zh_hans: 模式
zh_hant_tw: 模式

source: Module Configuration
zh_hans: 模块配置
zh_hant_tw: 模塊設定

source: MQTT Config
zh_hans: MQTT 配置
zh_hant_tw: MQTT 設定

source: MQTT Client Proxy
zh_hans: MQTT 客户端代理
zh_hant_tw: MQTT 客户端代理

# mqtt.username
source: Username
zh_hans: 用户名称
zh_hant_tw: 用戶名稱

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant_tw: 名稱

source: Network
zh_hans: 网络
zh_hant_tw: 網路

source: Network Config
zh_hans: 网络配置
zh_hant_tw: 網路設定

source: Nodes
zh_hans: 节点
zh_hant_tw: 中繼點

source: Nodes (%@)
zh_hans: 节点 (%@)
zh_hant_tw: 中繼點 (%@)

# no.nodes
source: No Meshtastic Nodes Found
zh_hans: 未找到 Meshtastic 节点
zh_hant_tw: 未找到 Meshtastic 中繼點

# not.connected
source: No device connected
zh_hans: 未连接到电台
zh_hant_tw: 未連接到電台

# numbers.punctuation
source: Numbers and Punctuation
zh_hans: 数字和标点符号
zh_hant_tw: 數字和標點符號

source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant_tw: 離線

# on.boot
source: On Boot Only
zh_hans: 仅在启动时
zh_hant_tw: 只在啟動時

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant_tw: 選項

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant_tw: 密碼

source: Pause
zh_hant_tw: 暫停

source: Phone GPS
zh_hans: 手机 GPS
zh_hant_tw: 手機 GPS

# phone.gps.interval.description
source: How frequently your phone will send your location to the device, location updates to the mesh are managed by the device.
zh_hans: 电台通过手机获取定位的时间间隔，但是向 Mesh 网络中刷新定位的时间间隔由电台控制。
zh_hant_tw: 電台通過手機獲得定位的時間間隔，但是向 Mesh 網路中更新定位的時間間隔由電台控制。

source: Position
zh_hans: 定位
zh_hant_tw: 定位

source: Position Config
zh_hans: 定位配置
zh_hant_tw: 定位設定

source: Preferred Radio
zh_hans: 首选电台
zh_hant_tw: 首選電台

source: Radio Configuration
zh_hans: 电台配置
zh_hant_tw: 電台設定

source: Range Test
zh_hans: 拉距测试
zh_hant_tw: 拉距測試

# range.test.blocked
source: Block Range Test
zh_hans: 区块范围测试
zh_hant_tw: 區塊範圍測試

source: Range Test Config
zh_hans: 拉距测试配置
zh_hant_tw: 拉距測試設定

source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant_tw: 回復

source: Reboot
zh_hans: 重启
zh_hant_tw: 重新啟動

source: Reboot node?
zh_hans: 重启节点？
zh_hant_tw: 重啟中繼點

source: Received Ack
zh_hans: 收到确认
zh_hant_tw: 收到確認

# received.ack.real
source: Recipient Ack
zh_hans: 收件人确认
zh_hant_tw: 收件人確認

source: Resume
zh_hant_tw: 恢復

source: Ringtone
zh_hans: 铃声
zh_hant_tw: 鈴聲

source: Ringtone Config
zh_hans: 铃声设置
zh_hant_tw: 鈴聲設定

source: Route Recorder
zh_hant_tw: 路線錄製

source: Routes
zh_hant_tw: 路線

# routing.acknowledged
source: Acknowledged
zh_hans: 确认
zh_hant_tw: 確認

# routing.noroute
source: No Route
zh_hans: 找不到目标
zh_hant_tw: 找不到目標

# routing.gotnak
source: Received a negative acknowledgment
zh_hans: 收到否认
zh_hant_tw: 收到否認

# routing.timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时
zh_hant_tw: 逾時

# routing.nointerface
source: No Interface
zh_hans: 无连接
zh_hant_tw: 無連接

# routing.maxretransmit
source: Max Retransmission Reached
zh_hans: 已达到最大重试次数
zh_hant_tw: 已達到最大重試次數

# routing.nochannel
source: No Channel
zh_hans: 没有频道
zh_hant_tw: 没有頻道

# routing.toolarge
source: The packet is too large
zh_hans: 数据包过大
zh_hant_tw: 數據包過大

# routing.noresponse
source: No Response
zh_hans: 无响应
zh_hant_tw: 無回應

# routing.dutycyclelimit
source: Regional Duty Cycle Limit Reached
zh_hans: 已达到当前区域循环周期发射上限
zh_hant_tw: 已達到物錢區域循環週期發射上限

# routing.badRequest
source: Bad Request
zh_hans: 错误请求
zh_hant_tw: 錯誤請求

# routing.notauthorized
source: Not Authorized
zh_hans: 未授权
zh_hant_tw: 未授權

source: Satellite
zh_hans: 卫星
zh_hant_tw: 衛星

source: Satellite Flyover
zh_hans: 卫星视图
zh_hant_tw: 衛星識圖

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant_tw: 儲存

# save.config %@
source: Save Config for %@
zh_hans: 保存%@的配置
zh_hant_tw: 儲存%@的設定

source: Serial
zh_hans: 串口
zh_hant_tw: 串口

source: Serial Config
zh_hans: 串口配置
zh_hant_tw: 串口設定

# serial.mode.default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant_tw: 預設

# serial.mode.simple
source: Simple
zh_hans: 简单
zh_hant_tw: 簡單

# serial.mode.txtmsg
source: Text Message
zh_hans: 文本消息
zh_hant_tw: 文本訊息

# serial.mode.nmea
source: NMEA Positions
zh_hans: NMEA 位置
zh_hant_tw: NMEA 位置

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant_tw: 設定

# share.channels
source: Share QR Code
zh_hans: 分享频道二维码
zh_hant_tw: 分享頻道QRcode

source: Share Position
zh_hans: 分享位置
zh_hant_tw: 分享位置

# subscribed
source: Subscribed to mesh
zh_hans: 连接到 Mesh 网络
zh_hant_tw: 連接到 Mesh 網路

# select.contact
source: Select a Contact
zh_hans: 选择一名联系人
zh_hant_tw: 選擇聯絡人

# select.node
source: Select a Node
zh_hans: 选择一个节点
zh_hant_tw: 選擇中繼點

# select.menu.item
source: Select an item from the menu
zh_hans: 从菜单选择一个选项
zh_hant_tw: 從菜單選擇項目

# set.region
source: Set LoRa Region
zh_hans: 设置 LoRa 区域
zh_hant_tw: 設定 LoRa 區域

source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant_tw: 標準

source: Standard Muted
zh_hans: 标准静音
zh_hant_tw: 標準靜音

source: Start
zh_hant_tw: 開始

source: Store & Forward
zh_hans: 储存 & 转发
zh_hant_tw: 儲存 & 轉發

source: Store & Forward Config
zh_hans: 储存 & 转发设置
zh_hant_tw: 儲存 & 轉發設定

# storeforward.heartbeat
source: Send Heartbeat
zh_hans: 发送心跳包
zh_hant_tw: 發送心跳包

# tapback
source: Tapback Response
zh_hans: 响应
zh_hant_tw: 響應

# tapback.heart
source: Heart
zh_hans: 心
zh_hant_tw: 心

# tapback.thumbsup
source: Thumbs Up
zh_hans: 竖大拇指
zh_hant_tw: 豎大拇指

# tapback.thumbsdown
source: Thumbs Down
zh_hans: 倒大拇指
zh_hant_tw: 倒大拇指

# tapback.haha
source: HaHa
zh_hans: 哈哈
zh_hant_tw: 哈哈

# tapback.exclamation
source: Exclamation Mark
zh_hans: 感叹号
zh_hant_tw: 驚嘆號

# tapback.question
source: Question Mark
zh_hans: 问号
zh_hant_tw: 問號

# tapback.poop
source: Poop
zh_hans: 便便
zh_hant_tw: 便便

# telemetry
source: Telemetry (Sensors)
zh_hans: 遥测（传感器）
zh_hant_tw: 遠測（傳感器）

source: Telemetry Config
zh_hans: 遥测配置
zh_hant_tw: 遠側設定

source: Timeout
zh_hans: 超时
zh_hant_tw: 超時

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳
zh_hant_tw: 時間戳記

# tip.bluetooth.connect.title
source: Connected Radio
zh_hans: 连接到 LoRa 电台
zh_hant_tw: 連接到 LoRa 電台

# tip.bluetooth.connect.message
source: Shows information for the Lora radio connected via bluetooth. You can swipe left to disconnect the radio and long press to view stats or start the live activity.
zh_hans: 显示当前通过蓝牙连接的 Lora 电台的信息。您可以向左滑动断开电台，长按查看统计信息或开始实时活动。
zh_hant_tw: 顯示目前通過藍芽連接的 Lora 電台的信息。您可以向左滑動斷開電台，長按查看統計訊息或開始即時活動。

# tip.channels.create.title
source: Manage Channels
zh_hant_tw: 管理頻道

# tip.channels.create.message
source: Most data on your mesh is sent over the primary channel. You can set up secondary channels to create additional messaging groups secured by their own key. [Channel config tips](https://meshtastic.org/docs/configuration/tips/)
zh_hans: Most data on your mesh is sent over the primary channel. You can set up secondary channels to create additional messaging groups secured by their own key. [Channel config tips](https://meshtastic.org/docs/configuration/radio/channels/)
zh_hant_tw: 現在 Mesh 上的資料會通過主通道發送。您可以設定輔助通道來建立由自己的金鑰保護的其他訊息組 [頻道設定提示](https://meshtastic.org/docs/configuration/radio/channels/)

# tip.channels.share.title
source: Sharing Meshtastic Channels
zh_hans: 共享 Meshtastic 频道
zh_hant_tw: 共享 Meshtastic 頻道

# tip.channels.share.message
source: A Meshtastic QR code contains the LoRa config and channel values needed for radios to communicate. You can share a complete channel configuration using the Replace Channels option, if you choose Add Channels your shared channels will be added to the channels on the receiving radio.
zh_hans: 在 Meshtastic 网络中最多有 8 个频道。第一个频道是主频道，大多数活动都发生在这里，也是必需的。如果您不共享主频道，您的第一个共享频道就会成为其他网络的主频道。它会在其主频道和您的辅助频道上对话。名称为 admin 的频道可远程控制节点。其他频道用于私人群组，每个群组都有自己的密钥。
zh_hant_tw: 在 Meshtastic 網路中最多有 8 個頻道。第一個頻道是主頻道，大多數活動都發生在這裡，也是必需的。如果您不共享主頻道，您的第一個共享頻道就會成為其他網路的主頻道。它會在其主頻道和您的輔助頻道上對話。名稱為 admin 的頻道可遠端控制中繼點。其他頻道用於私人群组，每個群組都有自己的密鑰。

# tip.messages.title
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant_tw: 消息

# tip.messages.message
source: You can send and receive channel (group chats) and direct messages. From any message you can long press to see available actions like copy, reply, tapback and delete as well as delivery details.
zh_hans: 您可以发送和接收直频消息和群聊。在任何信息中，您都可以长按查看可用的操作，如复制、回复、拍一拍、删除以及详情。
zh_hant_tw: 您可以發送和接收1對1聊天和群聊。在任何訊息中，您都可以長按查看可用的操作，如複製、回復、拍一拍、刪除以及詳情。

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant_tw: 未知

source: Unknown Age
zh_hans: 未知时间
zh_hant_tw: 未知時間

source: Unset
zh_hans: 未设置
zh_hant_tw: 未設置

# update.firmware
source: Update Your Firmware
zh_hans: 更新你的固件
zh_hant_tw: 更新韌體

source: Update Interval
zh_hans: 更新间隔
zh_hant_tw: 更新間隔

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant_tw: 使用者

source: User Details
zh_hans: 用户信息
zh_hant_tw: 使用者資料

source: Voltage
zh_hans: 电压
zh_hant_tw: 電壓

source: Waiting. . .
zh_hans: 等待中...
zh_hant_tw: 等待中...

source: Echo
zh_hans: 回声
